1. Quais são as entidades necessárias?
  Para desenvolver esse banco de dados vamos utiliza três entidades:
Empresa
Colaborador
Tecnologia

2. Quais são os principais campos e seus respectivos tipos?
   Os campos são:
_____ Empresa :     
      ID Inteiro (chave primaria referenciando Empresa.ID)
      CNPJ: Texto
      Nome:Texto
      Endereço: Texto
      Telefone: Texto
      Mail: Texto
      ID_Tecnologia: Inteiro  (chave estrangeira referenciando Tecnologia.ID)

_____Tecnologia :
     ID:Inteiro (chave primaria referenciando Tecnologia.ID)
     Nome: Texto
     Área: Texto
     ID_Empresa: Inteiro (chave estrangeira referenciando Empresa.ID)

_____Uso Tecnologia :
     ID_Tecnologia: Inteiro  (chave primaria referenciando Tecnologia.ID)
     ID_Empresa: Inteiro (chave estrangeira referenciando Empresa.ID)
     ID_Colaborador: Inteiro (chave estrangeira referenciando Colaborador.ID)

_____Colaborador:
     ID: Inteiro (chave primaria referenciando Colaborador.ID)
     Nome: texto 
     E-Mail: Texto
     Telefone: Inteiro
     ID_Empresa: Inteiro  (chave estrangeira referenciando Empresa.ID)

3. Como essas entidades estão relacionadas?
   Temos as seguintes relações:

    Empresa (1) ------ (*) UsoTecnologia
    Tecnologia (1) ------ (*) UsoTecnologia
    Empresa (1) ------ (*) Colaborador

 4. Simule 2 registros para cada entidade. 
    A simulação esta em forma de print
 

